我在这里所做的只是詹妮·哈里斯（Jenny harris），还有总理鲍里斯（鲍里斯）
约翰逊与最新的简报下午好
感谢您加入我们
数以百万计的家庭在这里度过了重要的一天和充满情感的一天
乡下的孩子们在和他们的朋友一起玩耍
几个月来第一次上学，尽管我知道一些
学生们总是在学期的第一天就很着急
我也知道那种压倒性的感觉
是一种解脱，我们都知道我们的孩子的教育是如此
重要的是现在要保持更大的风险
他们放学一天多，我要感谢所有
已经准备好学校并在整个教学过程中进行教学的老师
整个过程，无论是远程的还是亲自的
您的工作令人惊讶，我要感谢父母和所有这些
谁在家里教你，你必须掌握变焦谁
必须从前面的副词传达教学大纲的每个细节
二次方程式，我们都知道
所以负担不成比例地落在了
经常担任工作和提供托儿服务的妇女
同时，作为政府，我们现在的工作是继续
您的努力，以便从现在开始我们的学校孩子们不仅能赶上
失去学习，但迈出了最大的一步
与协调一致的国家教育恢复计划
多亏你们所有的家长老师
学生们感谢国家为将孩子留在家中所做的巨大努力
我们已经能够大大减少病毒的传播
所以今天我们已经能够接受
我们希望我们迈出的关键的第一步
谨慎但不可逆转的自由路线图
今天，人们可以在几个月内第一次见面
允许所有人进行护理上门拜访
适当的预防措施以及路线图的第一步
最重要的是，我们的nhs已经接种了超过
三分之一的英国人口充满信心地迈出了第一步
因为所有四个最弱势群体不仅都已接种疫苗
数量惊人，但距离他们已经或至少有三个星期了
自他们接受第一剂药物以来的三个星期
这样他们就可以充分享受疫苗的好处
保护，我们将继续在此路线图上
但是我们必须记住，今天重返学校当然会产生影响
随时随地传播，取决于我们的决定
在接下来的步骤以及我们采取这些措施时
我们将受到数据和数字的驱动
每天有kovid住院的患者
仍然比去年夏天的低点高出八倍
遵守规则比以往任何时候都更加重要
双手面对空间，请继续待在家里
保护国家安全局并挽救生命非常感谢
我不会交给简妮去做幻灯片谢谢总理
我可以拿第一张幻灯片吗，所以我们在这里可以看到的是一个
令人愉悦的图片，但我认为仍然需要谨慎
嗯，这显示了通过pcr都测试为阳性的人数
和针对covid19的lfd测试，您可以看到最近的7天平均值是5889。
现在，案件率仍在下降，现在低于
全国每十万分之一
但这在全国范围内并不统一，所以这真的很重要
我们继续实行社会疏离
呃像总理所说的那样猎捕太空并继续观察。
我们也都洗了手，您现在可以看到房价又回来了
关于9月底在哪里
仍然是一个很高的水平，在这个水平上，新一波浪潮很容易发生
再次脱离呃，我们需要坚持所有
下一张幻灯片的那些动作，请
因此，此幻灯片显示了在英国使用covid19的医院人数
中间的虚线显示第一个峰是
在4月12日大约21000，然后它爬升的实际高度
到了新的一年又回来了
到大约10000。但这仍然是
nhs承受了很大的压力，而我们无法做到这一点
有能力从任何其他地方再次崛起
大流行的方式，因此我们仍然可以看到存在滞后
就像我们期望的案例编号一样，然后出现在
我们的住院率很好，但还有一段路要走
请提供下一张幻灯片，我们在这里显示的第三张幻灯片
测试结果呈阳性然后死亡的人们的不幸死亡人数
在首次测试的28天内报告了这一情况，直到3月8日为止，
再次看到它真的很好
如今，平均7天死亡率已降至206人死亡
我们可以看到那些特征性的报告事件
在周末，利率较低，这就是为什么我们要滚动
平均，您现在可以看到，这再次是
跌倒了，这里真正的好消息是
疫苗开始对已接种疫苗的老年人产生影响
首先，也是最容易受到影响的数量
死亡人数开始迅速下降
比其他一些指标和我想请的幻灯片还要多
我们这里有很多人已经接受了疫苗接种
covid19如此庞大的数量和非常快的进度
多亏了国家卫生局的同事，尤其是在附近
国家和地方当局以及志愿者，蓝，蓝，紫线是
那些已经接受过第一剂药物的人，但是如果您看看
幻灯片，您会看到一条橙色的线开始
起来，这些人现在已经到了12周的时间
并且也有第二剂，所以每个都是
个人认为我们现在正朝着这个目标前进2400万，我认为
我们再往前走一点
正朝着我们人口的50％前进
好消息，但是当我们了解疫苗的作用时
正在传播中，我们预计这将会非常好
对保护个人免受严重疾病的影响，但是我们
仍然需要观察并等待发生的事情，所以
再次有力的信息是继续练习那些与社会疏远的人
措施谢谢谢谢非常珍妮让我们去阿琼
来自沃特福德的年轻人受到了沉重的打击
装甲行动的结果，但是政府似乎让我们处于困境。
优先列表的底部，政府在做什么以确保
年轻人将在现在和将来的支持方面得到满足
大流行结束后的影响
Arjun非常感谢您，我们最重要的事情
今天能够做的是让年轻人重新融入
显然，所有学龄的人都可以上学
巨大的差异，呃，我认为那会
嗯，这将是一个非常非常受欢迎的事情
嗯，要去全国上下的家庭啊，但是对于那些
那些正在考虑工作的年轻人
谁在考虑他们的未来？很明显，我们
希望为您提供最大的帮助，这就是为什么
我们有20亿英镑的启动资金，可以帮助年轻人
人们专门将18至24岁的Arjun小组投入工作，
确保我们现在通过特殊套餐支持企业
使他们能够接受年轻人
它将继续是一个艰难的时期
为这个国家，但我有信心我们将能够
很好地通过它并开始有一个
以实际工作为导向的复苏，但就目前而言，我们必须继续击败
呃大流行嗯阿尤恩绝对不能低估
嗯，年轻人承受的压力我确实了解
艰难的是，特别是对于
没有像这样的大学生
他们会喜欢的大学经历
但是我们越快通过它，我们越能观察到
詹妮说过的指导方针
我们将继续在谨慎但不可逆转的道路上前进
映射并给年轻人自由
呃，他们需要……让我们从菲比去
从利兹市，我已经听到很多有关允许英国人使用的疫苗护照的信息
游客再次旅行，但我只是想知道这将如何
16岁以下的孩子，我可以想象这是一个问题
很多人的想法，我们都非常渴望开始预订我们的假期
再次
菲比（Phoebe）关于疫苗护照及其用途的一个非常好的问题
16岁以下的青少年正在研究这些类型的疫苗接种方式
证书可能会起作用，但确实会引起各种各样的呃
向喜欢16岁以下未成年人的人发放呃
可能由于某种原因而未接种疫苗的人
或其他，但那些没有医学能力的人
例如接种疫苗，我们正在寻找一些复杂性
在其他国家，他们在想什么
我们将确保我们向您报告
呃，我们尽快通知大家
您可能知道呃工作是由呃完成的
迈克尔·戈夫（Michael Gove）认为，兰卡斯特（Lancaster）公国在这个问题上的机会
对我们国家来说，这是一本新颖的书，我们从未有过
以前在国内呃这种问题
英国在我们自己的本国市场中的经济状况，尽管很明显
呃，护照护照不是一个新主意
当谈到国际旅行时，已经有东西的证明
像是黄热病和其他疾病
在过去，我相信这将是我们生活的特征
将来，英国广播公司的本·赖特（Ben Wright）
谢谢，首先要问你们一个问题，因为英格兰的学校有
重新开放，您是否接受感染率水平会上升
什么是可接受的水平，还有第二个质询
部长在接受采访时请哈利和梅根声称
王室未能照顾他们的心理健康
一家不愿透露姓名的成员问儿子阿奇的皮肤有多黑
可能是您听到这些声音时的想法
评论，白金汉宫应对此指控进行调查
本非常感谢你，你第二次看
问题也许我能说的最好的就是我一直都拥有最高的
对女王的钦佩和她的统一作用
在我们国家和整个英联邦
至于其他所有与这件事有关的事情
王室我已经花了很长时间了现在不对王室发表评论
很重要，我不打算离开那
今天，在您的任务中，您对以下问题的看法
您知道所涉及的风险预算
在我实际上提到的开放学校中
早些时候我们确实接受我认为珍妮当然
会有增加传输的风险，这是不可避免的，如果
您为整个世界的数百万儿童开设了学校
嗯，即将发生的国家，但我们认为我们可以做到
现在，因为我们拥有
我描述的人群中接种疫苗的比例
太好了，现在有了免疫力呃
至少在三周后入睡，我们认为这是
能够做到这一点是谨慎的做法，但正如我在前面提到的那样，我们会
继续由数据而不是日期驱动
当我们接近接下来的步骤4月12日至5月17日
嗯，6月21日，我们将继续评估我们去过的地方
我们获得了有关疫苗接种及其影响的数据
他们的经历非常令人鼓舞，但我们必须
保持非常非常谨慎
完全符合总理所说，我们确实希望会产生影响
关于我们，我认为人们可能已经看到
一些圣人对此发表评论，但显然教育是批评性的公众
对健康的重要性与对covid的重要性一样
嗯，所以我们知道的是，或者至少我们无法解开
社交互动元素在我们的崛起中，所以它很有可能
是人们在学校门口开会或其他人数
与学校一样多的社交互动，所以我认为
关键是有新的干预措施，因此
从现在开始，学校的测试已经到位
对于一些继续前进的高年级学生
这可能会减少
社区传播案例可能会进入学校，因此学校将
本质上比较安全的地方，但同样可以回到家庭
所以尽管我怀疑我们前进时运气可能会开始上升
人们习惯了使用该测试
整个家庭也将受到保护，有关疫苗接种的整个问题
当然是因为我们现在已经保护了最弱势的人
下降到不同年龄段的人群中
健康状况，因此对我们医院未来的影响很可能会
大大减少谢谢你罗伯·佩顿idv好
下午总理詹妮·哈里斯（Jenny Harris um）总理是这一刻
花20万英镑翻新唐宁街
单位，是否有任何账单由以下人员清算：
保守党或私人捐助者，并且正在实施疫苗接种计划
自从您准备了通往
您不会考虑释放锁定措施
加快释放锁定措施
好吧，非常感谢你，罗伯特和恩
关于你的第一点，我只能说是这样的
呃，我们会用
以正常方式声明
关于您关于加速的第二个问题
时间表和人民的路线图
要求我们做很多次，当然，我了解
人们感到的紧迫感，但我们必须受到我们所掌握的数据的驱动
一定要看一下感染率，别忘了
以最后的标准来看，它们仍然很高
一年我们仍然有成千上万的人
医院和kovid在一起，我们在其他欧洲人那里也看到过
曲线再次上升的国家
坦白地说，每次我们看到那些东西向上时，发生了什么
在我们的朋友和邻居中呃
不久之后，我们看到
这个国家也是如此，所以我们只剩下
谨慎而全面的罗伯特·罗伯特的意图是
谨慎但不可逆转，我们认为我们可以做到
因为成功推出了疫苗
你正确描述的你，但我认为
人们真的宁愿在某些紧急情况下进行交易，
急于支持安全不确定性
关于我们定于5月12日的那些日期
嗯，六月17日，六月21日，嗯，依此类推，感谢罗伯特
LBC的本·肯特（Ben kentish），谢谢总理
首先是几个星期前，在为人民提供财政支持的问题上
谁需要自我隔离，你说我们会从总理那里听到更多
一周我们再也没有听到
您的科学顾问反复呼吁的东西
测试和跟踪表明，建议是必要的，我们将在这里
关于该问题的更多信息，或者您认为那些顾​​问
这是错误的，其次，如果我能跟进罗伯特的
您说的问题是，路线图将以数据为指导
目前，它以过于悲观的数据为指导，我们知道
疫苗推出的次数越多，疫苗的数量越有效
在医院中的人群处于那些人群中预测的低端
如果它是由数据真正指导的模型，它将是
定期评估以确保我们没有
延长恢复正常状态和经济损失
这比科学所说的更长，这是必要的，谢谢
是的，非常感谢，嗯，除了我们在做什么
帮助人们解决隔离问题
嗯，这是500磅的支撑力，其余的都是
特别是给议会的钱我有1.7亿英镑的数字
在我的头上有更多支持他们的人，以帮助他们
他们给人，谁是真正的人
需要它来自我隔离，那就是
那是其中之一，那可能是我刚才所指的
我们谈话的时间，以及继续的时间
您对um由...驱动的问题
呃，数据和现在的数据都是正的
我看起来我接受并同意有一些令人鼓舞的迹象
但要点是，嗯，你知道我们
记得去年夏天我们在哪里
疾病降至远低于其所在水平的水平
今天，然后我们看到了发生了什么
随着穗和呃，我认为这太棒了
疫苗的推广非常成功，但不要忘记
开张涉及很大的风险预算
今天就以我们是这样的方式来上学
不可避免地你听到珍妮不得不说些什么
呃，对艺术的影响，我们认为这是可以控制的，我们认为这是
是的，我们认为我们要谨慎行事，就像我说的那样
认为最大的风险是现在不开学，但我们会
我们会继续采取谨慎和谨慎的态度
方法，因为我认为这确实是我想的事情，呃
英国企业真的宁愿看到谨慎和
不可逆转的方法，而不是我们必须拥有的草率的方法
扭转我应该只是添加到我
想想人们可能并不总是意识到的是
即使我们有一个
出色的疫苗接种计划即将推出
仍然有很大一部分人口可能成为
将来会被感染，因此我们显然需要推动疫苗接种
程序，我们必须继续寻找新的变体，这是另一个
关于为什么我们需要等待并检查的重要因素
我们实际上是在英国做更多的基因组学
比世界上任何地方都多
要注意的重要区域，但要继续观察
然后我们需要那个时间，大约有两个星期要生病
还有两周的住院时间，因此评估期为四到五周
知道已经进行的干预是绝对关键的
和结果链接在一起没有多个
干预，然后对我们所拥有的感到困惑
真的对哈利·科尔（Harry Cole）表示感谢
儿子谢谢总理，这是哈里博士的教育问题
工会说今天早上他们可以预见
学校在某个时候再次重合，您是否预见到这种情况的发生
对于总理，世界媒体的质疑是根深蒂固的
指责英国今天是一个不受欢迎和种族主义的国家
破坏了这个国家，你相信皇室皇后
除了种族主义
我先从教育问题开始，然后回答简短答案
希望不是因为我们孩子的教育如此
至关重要的，这就是为什么在学校里，我们首先要发展
提早提问题，我只是强调我认为年轻人过得如何
通过大流行受到影响，所以我当然不会
希望发生这种情况，但我认为我们可以
乐观地前进，基于我们之前提到的所有原因，我们
我们的疫苗接种计划和我们所进行的监视
在学校运行测试程序
意味着案件进入
上学，然后要出来的孩子人数
现在应该大大减少隔离教育的比例
如果您知道这里只是一个完整的警告，可能会有一个非常
在该程序开始的短时间内，每个人都习惯了
大量的孩子失学，然后就安定下来
所以我认为观察这一点非常重要
人们会思考接下来的三到四个星期，而不是第一个
两个，哈利，就你的另一点
看你知道我祝贺你
决心尝试让我参与这个故事
比我已经说过的多得多，但我
真的以为与王室息息相关
总理说的正确的事情是
什么都不是，我今天提议要说的是什么也没有
关于这个特殊的事情，非常感谢，让我们去
地铁的多米尼克·耶特曼嗨，谢谢总理
您的教育部长昨天答应了自
与一个较长的上课时间打架
建议采取的措施中的“五年任期”
帮助孩子赶上他们错过的教育
父母和老师什么时候可以看到这些计划
其次，如果我可能是每周三英镑50额外的适当奖励
对于那些将英国从这场大流行中转移出去的护士
呃，多米尼克（Dominic）首先是关于我的观点，我将来到
教育呃恢复计划，但关于您的观点
关于护士ii会强调
首先，我想大家都感激
呃，去护理专业以及所有的健康和社会护理工作者
护士告诉我他们想看的最重要的事情之一是
有更多的护士在病房里帮助他们
帮助他们应对大流行和其他一切，有十个
今年比去年增加了一千
那是一件好事，还有很多
以我认为上升的方式增加招聘
大约是36％，我当然知道
整个行业都承受着巨大的压力，这就是为什么
我们每年投资超过1400亿英镑
我们给国家卫生服务局，但是额外的620亿英镑来支持
NHS以及最重要的是要帮助促进这一点
我认为招聘活动对幸福感至关重要
除了以下国家/地区的护士人数：
当然，他们获得了12.8％的加薪
最近，最近一次跑步，所以那是
我们在这方面占主导地位，而在您的方面，您占主导地位
呃关于学校的很好的问题
康复计划，我想回应一下秘书
教育州说，这是一个重要的时刻
认识到父母在全国上下
一直在应对特殊情况的老师
一些学生有不同程度的损失
学习他们是出于一种或多种原因而处于劣势
大流行比其他人要弥补
失去学习的我们必须非常有创造力和直接
在我们这样做的方式中，我们正在关注的事情之一是
凯文·柯林斯爵士，教育恢复专员
正在看的是辅导，嗯，你能做些什么来有所作为
呃一对一的呃与学生和嗯可能
适用于落后或落后的孩子
只是需要潜力的孩子，嗯，他们会以各种方式发挥作用
我们也正像我们所说的那样
整个课程，要确保我们尽力而为
给孩子们他们需要的机会，所以
我将在这方面做很多工作，正如我所说，我认为其中之一
这些新闻发布会最近，我认为
实际上，这是我们最大的挑战
击败nhs中的积压订单
向所有已经提出的所有问题求助
呃，由于kovid而变得沉寂了，但是我认为最大的
现在的挑战是要修复造成的破坏
对孩子和年轻人的教育
在这个国家，我知道我们可以做到，我绝对知道我们可以做到
但这将需要大量的精力和很多的动力，这就是
为什么我们任命凯文·恩和他的团队
好的，对不起，詹妮有一个问题要问你
我不认为我要谢谢你，对不起，谢谢你。
安德鲁·伍德科克（Andrew Woodcock），独立下午好，哈里斯·姆博士，如果我
可能先问你，我们听到的是相当大的报告
父母未给予许可的人数
返校后要接受测试的孩子
我想问的是那些孩子破坏了他们的安全
同学们在教室里在一起时
他们应该和同学分开吗？
首相，如果我能跟随我的一些同事走开
接受冠状病毒治疗第二次，您目前正在威胁
第二次单方面违反北爱尔兰议定书的条款
您协商并签署了哪个um作为英国脱欧协议的一部分
并且我们听说您可能打算就以下方面做同样的事情
您在交易时所说的从欧盟到英国大陆的进口额
你说过很多话，你说过没有非关税壁垒
北爱尔兰商人，他们可以将任何海关表格扔进垃圾箱
可是昨天你的大臣弗罗斯特阁下写了
在谈判时，很明显有
欧盟不会消除贸易壁垒的世界
嗯，现在不是时候让你与选民保持一致，并承认那个
所有这些问题都不是解决问题的方法，而是
贸易壁垒及其造成的损害是您脱欧交易的重要组成部分
我将从学校测试回应开始
所以我认为首先要说的是，应该始终允许儿童
上学是他们受教育的权利，这对
他们的长期健康，实际上是他们未来家庭的健康
因此，我认为这是第一点，我确实认识到，对于许多父母来说，
一个不寻常的要求，让您知道孩子离开之前
去学校做拭子和测试需要
我想让家人适应的时间以及原因之一
测试已分阶段进行，以便儿童
在学校监督下进行了三项测试
支持，以便他们知道会发生什么，而我的经验是
一旦孩子知道他们实际上想做什么
作为父母，您对其控制较少，他们实际上看到了好处
并没有为此感到恐惧，我知道许多测试中心
为父母和家庭提供了适应的机会
进行测试或寻求任何帮助，我
想一想，我相信家人会同意的
并会部分采用它，因为实际上它不仅是为了孩子和
学校，但实际上是给他们的家人的
如果他们在家庭中有年长的亲戚，也会受益
以及整个家庭的保证，这样孩子就永远不会被迫拥有
测试他们没有适当的许可就不能进行测试，但是我认为
重要的是让父母问他们是否
担心它，人们会帮助他们了解什么
测试非常感谢您在您的
有关北爱尔兰协议和
以及与我们的朋友在
欧盟，我认为这很重要，因为它使我们不仅拥有
与欧盟进行自由贸易，但也要做什么
呃我们想做的就是在我们做的地方做不同的事情
我认为这可能是个好主意，在最后几个
几个月以来，您已经看到了有关是否在疫苗接种中的示例
我们已经能够实施的推出计划或自由贸易协议中的
罢工或我们在预算中宣布或正在做的免费港口
呃其他形式的监管呃不同，而我和
我认为那是一个很好的方法，这两项工作都很好
呃，这就是自由贸易协议加上做事的能力
呃，以我们自己的方式
嗯，直到出现了磨牙的问题，并且
毫无疑问，我们现在正在修复这些问题。
有一些临时的技术呃
我们为使流动顺畅而做的事情，我认为非常非常
明智的，我相信这一切都可以
在欧盟反对恩的前提下，消除了纠结。
意志和想象力，这就是我们
打算把它带给我，我相信我们的朋友们
也会的，所以你必须原谅我，安德鲁
如果我对所有这些事情都比较乐观
问题的转折表明，嗯
您目前在，但我认为您会感到惊喜
就像常识一样，呃开始盛行谢谢大家
非常非常，下次见
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息